Assincronismos.


No JavaScript, a programação assíncrona pode ser 
aplicada de três formas:


1 - Por calbacks (função de retorno ou chamada de retorno)
2 - Por promises (promessas) 
3 - Resolvendo promises utilizando asyncs/always. 


Promises:


* A prmise é um objeto que guarda uma promessa de que algo será realizado.
* É útil para os casos em que estamos lidando com operações assíncronas.
* A promise estará em alguns dos estados abaixo:
1. Pending: A promise foi iniciada, mas está pendente.
2. Fullfilled: A promise foi concretizada com sucesso.
3. Rejected: A promise foi rejeitada, porque houve um erro. (Caso em que houve erro e a promise não conseguiu ser executada)


* Exemplo de utilização: pegar dados do back-end (API) -